[នីណាកូ គីណូស៊ីតា]
[រ៉េន អ៊ីឈីណូសេ]
[រ៉េនជិះរថភ្លើងជាមួយខ្ញុំ!]
[គាត់ជិតដល់ហើយ! គាត់ក៏ងងុយគេងដែរ!]
ឥឡូវនេះមកដល់ Shin-Sakuta ហើយ។
សុំទោស​ណាស់។ ចាំខ្ញុំទិញថ្មីមួយឲ្យអ្នក។
សួស្តី?
មិនអីទេ! កូនសោរនោះមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
បន្ទាប់មកវាស្ទើរតែមិនអាចជំនួសបានឥឡូវនេះ មែនទេ?
រថភ្លើងនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
នេះជាចំណតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករៀនថ្នាក់ណា និងឆ្នាំណា?
នៅសាលារៀន។
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទីមួយ ថ្នាក់ទី 1។ ខ្ញុំឈ្មោះ នីណាកូ គីណូស៊ីតា។
ប្រុសៗ! ដំណឹង​ធំ!
[វគ្គទី 1]
រ៉េន បានបដិសេធក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
ម្តងទៀត? ឥឡូវ​នេះ​វា​ស្មើនឹង​ប៉ុន្មាន?
នោះជាការសារភាពលើកទីប្រាំមួយហើយដែលគាត់បានបាញ់ទម្លាក់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ក្មេងស្រីទាំងនោះខ្លះក៏ល្បីថាគួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
[Sayuri Uehara]
ប្រហែលជាគាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយ?
[Tamaki Tsutsui]
តាមដែលខ្ញុំដឹងមិនមែនទេ។
និយាយពីថា មើល៍!
ត្រជាក់ និងទន់ភ្លន់ដូចរាល់ដង។
ពិតណាស់ គាត់សង្ហាណាស់។
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនហាក់ដូចជាឈរស្ងៀមបន្តិចទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ជាការពិតទេ។
ម្សិលមិញនេះគាត់ទើបតែ...
អ្ហា៎ មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនសោរបស់អ្នក នីណាកូ?
[ដាគី កូរេណាហ្គា]
មួយដែលអ្នកធ្លាប់ពាក់តាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
អូ! ហ្នឹង? វា​បាន​ដាច់។
អ្នក​មិនមែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ផង។ តើ​អ្នក​បាន​កត់សម្គាល់​ដោយ​របៀប​ណា?
មាននរណាម្នាក់សង្កេតមើល Ninako ពេកហើយ។
អា-អាំ មិនមែនទេ។
យ៉ាម៉ាដា ពេលវេលាល្អណាស់។ ថ្ងៃមុន...
អ្នកពិតជាសៀវភៅបើកចំហរមែន។
រឿងនេះ​កាន់តែ​ពិបាក​មើល​ហើយ។ គ្រាន់តែ​សារភាព​ប្រាប់​គាត់​ទៅ​ដឹង​ហើយ។
ហ៊ឺ?
អ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ មែនទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំនិងដាយគីជាមិត្តល្អនឹងគ្នាតាំងពីវិទ្យាល័យមកម្ល៉េះ។
គាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់ ហើយងាយស្រួលនិយាយជាមួយផងដែរ។
ពិតមែនហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "ស្នេហា"។
តើវាមែនទេ?
- តើយើងគួរត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់យើងវិញទេ?
- មែនហើយ។
ពេលវេលាល្អណាស់។
ខ្ញុំទើបតែកំពុងធ្វើដំណើរទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីស្រដៀងគ្នាទេ ប៉ុន្តែ...
នៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបំបែកកូនសោរបស់អ្នកនោះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះនីណា។
តើខ្ញុំអាចមើលកិច្ចការផ្ទះភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ជួបគ្នា។
អរគុណ។
កូនសោនោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
- បិទមាត់ទៅ។
- វា​ដូច​ស្រី​ពេក​ហើយ។
- គ្រាន់តែទម្លាក់វាចោល។
- អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
មែនហើយ ខ្ញុំឮអ្នក។
រថភ្លើងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមឈរនៅពីក្រោយខ្សែពណ៌លឿង។
ចាំខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នកសិនបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវា ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ញញឹមពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងមើលទៅដូចអ្វីនៅពេលញញឹម។
គីណូស៊ីតា។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លៀកវាទេ បើវាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នក
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណង់ចំណូលចិត្តរៀងៗខ្លួន ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
កូនសោនេះមិនមែនគ្រាន់តែជា "របស់របរ" នោះទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ខិតខំជួយខ្ញុំ
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តចំពោះការអនុគ្រោះនេះ។
ដូច្នេះកូនសោនេះនៅជាប់។
ក្រៅពីនេះ ឥឡូវនេះវាជារបស់ខ្ញុំហើយ។
កុំចាត់ទុកវាដូចជាសំរាមអី!
មនុស្សចម្លែក។
[ដប់ប្រាំមួយ៖ ការប្រមូលផ្ដុំម៉ូដរដូវក្តៅសម្រាប់យុវវ័យ]
[ក្រចកដៃពណ៌ផ្កាឈូកដែលក្មេងស្រីចូលចិត្ត!]
និយាយ​ទៅ នីណាកូ។ តើ​អ្នក​គិត​ថា អ៊ីឈីណូសេ សង្ហា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
មើលចុះ មើលក្មេងស្រីម្នាក់នេះនៅទីនេះ។
អ្នកប្រហែលជានិយាយថាម៉ូដែលនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើងចំពោះ Ren ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំលួចស្រលាញ់គាត់ ឬអ្វីនោះទេ។
ហ៊ឺ?
ទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ តារាម៉ូដែលនោះគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំគួរតែរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវនេះទ្រូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់។
- មិត្ត​អើយ ប្រយ័ត្ន!
- ហ៊ឺ?
សូមអភ័យទោស!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគួរឃ្លាតឆ្ងាយពីគេទេ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែមើលកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងទៅ។
[ម៉ាណាប៊ូ មីយ៉ូស៊ី]
[យូតារ៉ូ ធារ៉ា]
នោះ​ជា​កណ្ដឹង។ រត់​ទៅ​ថ្នាក់​រៀន​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ថែរក្សាខ្លួន។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តមែនទេ?
[ហូស៊ីណា ឈីអាគី៖ គិលានុបដ្ឋាយិកាសាលា]
វាត្រូវបានសរសេរពាសពេញមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលបង្កបញ្ហាដល់បុរសនោះដោយធ្វើឱ្យគាត់រងរបួស។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកព្រួយបារម្ភមែនទេ?
លោកម្ចាស់ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ហ៊ឺ?
យ៉ាងហោចណាស់ មិត្តខ្ញុំក៏និយាយដូច្នេះដែរ។ ហើយខ្ញុំទុកចិត្តពាក្យសម្ដីរបស់នាងលើរឿងទាំងនេះ។
នៅទីនេះ សាកល្បងមួយ។
វាល្អ។
អរគុណ។
អាក្រក់​ណាស់!
ត្រូវទេ? វាជាស្ករគ្រាប់រសជាតិ "Offal Barbecue"។
គីណូស៊ីតា អ្នកគួរតែរៀនសង្ស័យបន្ថែមទៀត។
ហើយ​ធ្វើ​រួច។
ពួកវាភ្លឺរលោងណាស់ មើលទៅស្ទើរតែគួរឱ្យចង់ញ៉ាំ!
អ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងការលើកតម្កើងខ្លួនឯងទេ។
ទីបំផុត​រឿង​ស្នេហា​ក៏​ស្ថិត​ក្នុង​ចិត្ត​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាកដទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
តើ «ស្នេហា» មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ស្នេហាគឺនៅពេលដែលទ្រូងរបស់អ្នកច្របាច់
គ្រាន់តែគិតអំពីការលួចស្រលាញ់របស់អ្នក។
ស្នេហាធ្វើឲ្យថប់ដង្ហើម,
ហើយអាចធ្វើឱ្យអ្នកយំផងដែរ។
ស្នេហាក៏អាចឈឺចាប់ដែរ។ ដូចជាអ្នកត្រូវបានគេចាក់ចំបេះដូងអញ្ចឹង។
អ្វី? ស្នេហា​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់?
ខ្ញុំមិនឃើញមានគុណសម្បត្តិណាមួយដែលប្រោសលោះទេ។
ស្នេហាធ្វើឲ្យឈឺចាប់ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអារម្មណ៍អាក្រក់នោះទេ។
ក្រចករបស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
គីណូស៊ីតា។
អង្គុយ​កៅអី​នេះ។
ប៉ុន្តែ...
ថ្ងៃនេះអ្នកឈឺជើងមែនទេ?
អរគុណ។
[Takumi Ando]
[ផែនទីផ្លូវ SR-Line]
ឥឡូវនេះមកដល់ Shin-Sakuta ហើយ។
រ៉េន នេះជាចំណតរបស់អ្នកហើយ។
រ៉េន?
ភ្ញាក់ឡើង ទ្វារកំពុងបិទ។
ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំខកខានចំណតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
អរគុណ។
ខ្ញុំ​ខកខាន​ចំណត​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។ ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន។
គ្រាន់តែដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់យើងលែងលះគ្នា
មិនមានន័យថាយើងត្រូវរសាត់ចេញពីគ្នាដែរ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានឮអ្នកមួយពាន់ដងដំបូងរួចហើយ។
បើដូច្នោះមែន យើងយល់ស្របគ្នាហើយមែនទេ? ល្អ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្អិតនឹងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនទេ។
ប្រយ័ត្ន​ណា បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ គាត់​នឹង​មក​ស្អប់​អ្នក ម៉ាយូកា។
យើងជាគូស្នេហ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយគូ សូមអរគុណច្រើន។
[ម៉ាយូកា កូរេណាហ្គា]
ខ្ញុំសារភាពថា ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនសូវបានជួបគាត់ទេ
ដោយសារការងារ និងការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជិតមកដល់។
ប៉ុន្តែយើងផ្ញើសារ និងទូរស័ព្ទទៅគ្នារាល់ថ្ងៃ ដើម្បីសងសឹកវា។
ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតថាអ្វីៗគឺល្អ។
ថ្ងៃនេះមាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ឆ្ងល់ថាតើវាអាចជានរណា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្វីៗមិនដំណើរការទៅដោយរលូនជាមួយមនុស្សដែលអ្នកលួចស្រលាញ់មែនទេ?
បើអ្នកមិនសារភាពមុនទេ អ្នកផ្សេងនឹងយកនាងទៅ។
ពឹងលើខ្ញុំចុះ ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានកែក្រចករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អរគុណដែលបានជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យស្មារបស់អ្នកឈឺទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកពិតជាបានពឹងផ្អែកលើខ្ញុំជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ស-សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវគេវាយច្រើនដងគ្រប់គ្រាន់ហើយនៅថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយ ជួបគ្នា។
"ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវគេវាយច្រើនដងគ្រប់គ្រាន់ហើយ"?
ភ្ញាក់ឡើង ទ្វារកំពុងបិទ។
រ៉េន?
គាត់ភ្ញាក់ពេញមួយពេល។
វាមិនមែនជាអារម្មណ៍អាក្រក់ទាល់តែសោះ។
នីណាកូ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ។
អ្នកគឺជាយុថ្ការបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ការលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំ​ចាប់​ចិត្ត​អ្នក​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកលួចស្រលាញ់ Ichinose ទេ?
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
បុរសម្នាក់នោះមានសង្សារហើយ អ្នកដឹងទេ?
អ្វី?
គាត់កំពុងណាត់ជួបជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អស់មួយរយៈមកហើយ។
ការស្រឡាញ់គាត់នឹងមិននាំអ្នកទៅណាទេ។
ទោះបីជា Ren មានមិត្តស្រីក៏ដោយ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់នឹងមិនរលាយបាត់ទៅដោយឯកឯងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពលឿនជាងនេះ
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែនារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ កំពុងលួចស្រលាញ់បុរសផ្សេង
មិនមានន័យថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់ទៅទេ មែនទេ?
ប្រុសៗ ខ្ញុំមិនអាចជឿខ្លួនឯងបានទេ។
ក្បាល​ទៅ​ក្រោយ​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
ដាយគី។
អរគុណ។
មែនហើយ។
នីណាកូ ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ...
សាយូរី?
អ្វី! មកចំអកបុរសដែលត្រូវបានបដិសេធ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងនៅជាមួយគ្នា
ទីបំផុតនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាវាមិនដំណើរការតាមវិធីនោះទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកផ្សេង
មិនមានន័យថាអារម្មណ៍ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់នោះទេ។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ហ៊ឺ?
វ-ចាំបន្តិចសិន អ្វី?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំ​លួច​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់។
អង្គុយកៅអីនេះ។
- អរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំចុះនៅចំណតបន្ទាប់។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំនេះនឹងមិនដែលសម្រេចបានឡើយ។
ស្មានថាយើងបានជិះរថភ្លើងដដែលម្តងទៀត។
មើលទៅដូចជាវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទ្រូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានច្របាច់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទឹកភ្នែកហូរ។
ហើយខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែរ
ដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងចាក់ទម្លុះបេះដូងខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្វី?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំមិនបានញញឹមទេ។
កុំកុហកអី ខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹម។
ចូរនិយាយថា វាគ្មានអ្វីទេ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំរីករាយដែលមានមនុស្សដូចជា Ren...
គឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ទេ ដោយសង្ឃឹមថានឹងមានអ្វីកើតឡើងពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់។
ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់។
រ៉េន!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានសុភមង្គលប៉ុណ្ណាដែលមានស្នេហា។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
រ៉េន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
[មានអ្វីពិសេសៗនៅលើ STROBE EDGE]
រាល់ពេលដែលភ្នែកយើងជួបគ្នា 😐
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើងៗ។
ល្ងង់ខ្លៅ​ម្ល៉េះ។
ក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់។
អ្នកមិនអាចរំពឹងអ្វីពីរ៉េនបានទេ
ដរាបណាគាត់មានមិត្តស្រី។
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ដូច​ខ្ញុំ វា​នឹង​ច្បាស់​ណាស់ Ando។
តើវាមិនរំខានអ្នកទេឬដែលខ្ញុំនៅតែលួចស្រលាញ់ Ninako?
អ្នកមិនយុត្តិធម៌ចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
គ្មានអ្វីខុសទេក្នុងការស្វែងរកផ្នែកថ្មីសម្រាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាចម្លែកមែន គីណូស៊ីតា។
ខ្ញុំបានរកឃើញហេតុផលមួយទៀតដើម្បីចូលចិត្តគាត់។
[សេចក្តីបញ្ចប់]
- អូយ! គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
- អូយ! គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ!
ដាក់វានៅលើកាបូបរបស់អ្នក ហើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនិន្នាការមួយ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- ពិតណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
- អ្នកពិតជាគួរយល់ហើយ!